Желание перекреститься Я потушила не спеша
Ты был прекрасен, как Иисус
Может я ку-ку, в Мерседесике без крыши
Еду к мужику, а вас че это колышет?
За рулем кабриолета, я врубаю Летова
И пускай уже не лето, это фиолетово
Из Москвы и сразу в Ниццу
Дегустировала в Польше
Водка - это не мое
Если выпить вы хотите,
То берите водки литер.
Это чисто Питер
Тут куда не плюнешь, сука,
Точно попадешь в артиста
Не железную дорогу,
Не бутылку вискаря.
Не компьютерную прогу,
Антидепрессанты, подари мне, Санта,
Подари мне, Санта, антидепрессанты.
Много городов у нас в России,
В Ростове шикарные плюхи,
Размером с большую печать,
В Москве охуительно нюхать,
В Челябинске лучше торчать.
А в Питере - пить! В Питере - пить!
Все твои подруги-суки
Часто ездят за границу,
Чтобы фоточки в Фейсбуке
Залепить, как говорится,
В Инстаграме свои рожи
Похудевшие хуячат!
Мы с тобой поедем тоже
По путёвке по горящей!
На фоне Эйфелевой башни
С «Айфона» селфи заебошим!
А на хуя ж Ещё нам наш Вояж!
Мне нужны и туфли, и помада,
Чтобы стала светлая душа.
Я молилась днями до упаду,
Но не получила не шиша.
Я просила нос чуть покороче,
И совсем другой размер груди,
Я молилась днём, молилась ночью,
Но без результата впереди.
